Nenek!  Buka pintunya.
Sudah kubilang padamu untuk menunggu sebentar.
Tapi apa yang kamu lakukan di sana?
Buka pintunya, nenek.
Biarkan aku masuk.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa pintunya terkunci?
Beri tahu saya.  - Wow!
Pertanyaan yang luar biasa!
Menurutmu apa yang aku lakukan di sini?
Nenek!
Tolong buka pintunya kalau tidak,
Tuan Jindal akan terus menatapku.
Buka!
Mama,
Buka pintunya.
Apa yang kamu lakukan di dalam?
Berhentilah bersikap kekanak-kanakan, ibu.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Kenapa kamu tidak melihatnya sendiri?
- Ya.
Aku tahu itu!
Tak satu pun dari kalian ingat.
Kalian berdua lupa.
- Apa yang kita lupakan?
Anda berdua menikah
tepat 6 bulan yang lalu.
Tapi aku ingat.
Ayo!  Masuk ke dalam.
Ibu, ayolah.  Ayo pergi!
Ayo pergi, ibu.  - Mama!
Anda berdua harus menghabiskan
waktu berkualitas bersama hari ini.
Aku tahu kamu tidak akan
mampu melakukannya.
Tapi Laxmi dan aku yang
membuat semua pengaturannya.
'Guddan ingin kamu mengalungkan
rantai pernikahan ini di lehernya.'
'Angad, aku ingin seseorang mengalungkan
rantai pernikahan ini di leherku.'
Apakah kamu percaya padaku sekarang?
Angad, Guddan khawatir.
Angad, rantai pernikahan akan
tetap ada di kuil sampai kamu
mengalungkannya di lehernya.
Angad,
Saya ingin Anda melihat segala
sesuatunya sebagaimana adanya.
Cobalah untuk memahami apa yang
Guddan coba sampaikan kepada Anda.
Dia membutuhkan pasangan, yang seusianya.
Dan orang itu bukan AJ,
tapi kamu.
Guddan tinggal di sini
sebagai istri AJ.
Dia tidak bisa mencurahkan isi hatinya
kepadamu meskipun dia menginginkannya, Angad.
Tapi setiap wanita menginginkannya
pria yang mengambil inisiatif.
Apakah saya benar?
Angad,
apakah kamu mengerti
apa yang ingin aku katakan?
Menurut saya
Guddan telah melakukan
semua yang dia bisa.
Saya harap semua
keraguan Anda telah hilang.
Anda tidak.  Benar?
Anda melawan kami
demi kakak iparmu yang gila.
Tunggu dan lihat.
Aku akan memberikan obat yang
salah kepada kakak iparmu yang gila,
dan gunakan dia untuk melawanmu.
Anda sangat bangga dengan
hubungan Anda dengan AJ di Goa!
Anda pikir Anda
berdua semakin dekat.
Sekarang, Anda akan mengetahuinya
seberapa kuat fondasi
hubungan Anda?
Mendengarkan!  Apakah Anda
lupa membayar tagihan gas?
Apa yang menjelaskan
hilangnya pasokan gas?
Hai!
Bu, kenapa lampunya padam karena
kami belum membayar
tagihan bensinnya?
Aku tidak tahu, Chhutki.
Chhutki, pergi dan periksa apakah
ada air di dalam tangki atau tidak!
Tidak ada persediaan
air di kamar mandi.
Itu aneh!
Gas, listrik, air...
Apa yang menyebabkan
gangguan pasokan secara tiba-tiba?
Saya tidak mengerti.
Bu...
- Jawab panggilannya.  Bicaralah padanya.
Salam, Bu!
Anda kehilangan pasokan gas,
air, dan listrik dalam sekejap.
Hidupmu telah diselimuti
kegelapan.  Benar?
Ini baru permulaan,
Revati Gupta.
Kalian tidak tahu apa
yang mampu saya lakukan.
Anda tidak akan memiliki empat
dinding untuk dijadikan rumah
atau atap di atas kepalamu.
Aku akan membuatmu kehilangan tempat tinggal.
Tapi ya,
ada satu cara untuk
mengatasi masalah ini.
Setuju untuk menikah denganku.
Aku akan berhenti mengganggumu.
Jadi, sekarang pilihan ada di tangan Anda,
Nona Gupta.
Anggap ini sebagai
peringatan, sayang.  Oke?
Saat ini, Anda dan keluarga
tidak punya banyak waktu.
Jika Anda masih tidak
memahami gawatnya situasi,
siap-siap.
Bersiaplah untuk kehilangan segalanya.
Sialan!
Ada apa, Chhutki?
Apa yang dia katakan?  Beri tahu saya.
Beri tahu saya!
Berhentilah menjadi remaja!
Tolong bukakan pintunya.
Aku tidak percaya kamu diam.
Apakah kamu tidak punya masalah dengan ini?
Mengapa saya mendapat masalah?
- Apa maksudmu?
Pikirkan tentang itu.
Bagaimana makan malam dengan cahaya
lilin bisa membuat seseorang jatuh cinta?
Maksudku... Mungkin, nenek
berpikir ide ini akan berhasil.
Itu sebabnya dia
membuat pengaturan.
Tapi makanannya terlihat enak.
Saya lapar.
Maksudku, aku tidak
bisa membiarkan
usaha nenek dan Laxmi sia-sia.
Jadi, Anda memutuskan apakah
Anda ingin duduk dan makan malam,
atau terus menggedor pintu.
Durga, kamu tidak akan mencapai
apapun dengan berjalan naik turun.
Nenek dan Laxmi telah mengatur
makan malam romantis untuk mereka.
Itu berarti rencana yang kami perlukan
waktu berhari-hari untuk ditetaskan
akan hancur dalam sekejap.
Kemarilah, Durga.
Durga, duduklah di sini dan tolong
berpikir.  Apa yang kita lakukan sekarang?
Bagaimana jika mereka benar-benar
jatuh cinta saat makan malam romantis?
Apa yang akan kita lakukan?
Bagaimana mereka bisa jatuh cinta, Saru?
Saya berhasil meyakinkan
orang gila itu dengan susah payah.
Saru, sudah waktunya
untuk melakukan sesuatu yang besar.
Sesuatu yang
mengejutkan semua orang.
"Jika cinta..."
Sebentar!  Aku melakukannya.
"Jika cinta adalah seutas benang,"
"kamu dan aku"
"apakah kedua ujungnya."
"Jika cinta adalah sebuah janji,"
"kamu dan aku"
"akan melakukan segala
kemungkinan untuk memenuhinya."
"Kaulah orangnya."
Selamat makan!
"Kaulah yang aku inginkan."
Angad!
Dengarkan aku, sayangku.
Datang cepat!
- Kepalaku berdebar-debar.
Angad!  Apa yang salah?
- Minum air.
Angad, beritahu aku!
Apa yang terjadi denganmu?
Kepalaku sakit.  - Mengapa?
Kami sudah kehabisan obatnya.
Dan tidak ada seorang pun yang mendapatkannya.
Sudah waktunya dia
meminum obatnya.
Bagaimana kita bisa
kehabisan obatnya, Durga?
Kami kehabisan obat!  - Duduk.
Saya akan pergi dan mengambil obatnya.
Laxmi, ayo ambil susu kunyit.
- Tolong cepat!
Ya, cepatlah!
- Saya akan datang.
Laksmi!  - Ayo.
AJ telah pergi.
Sekarang, tidak ada yang bisa menghalangi Anda
dan Guddan.
Pergi.
Guddan sedang menunggumu.
Lanjutkan!
Entah kemana Tuan Jindal
pergi meninggalkanku di sini!
Saya tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Haruskah aku mulai makan?
Ya.
Tuan Jindal!
Angad.
Apakah kamu baik-baik saja?
Semua ini...
Apakah kamu melakukan semua ini untukku?
Tidak, aku melakukan ini untuk...
Angad, dengarkan!
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Aku berencana untuk mengejutkanmu.
Tapi Anda mengetahuinya.
Ini untuk Anda dan bukan untuk orang lain.
Sekarang, beritahu aku sesuatu dengan cepat.
Apa pendapat Anda tentang kejutan saya?
Maksudku, ini bukan kejutan lagi.
Apakah kamu menyukainya?
Ya!
Terima kasih, Guddan.
Ayolah, Angad.
Kau menyukainya.  Benar?
Ayo makan sekarang.  Duduk.
Duduk.
Baiklah!  Mari kita gali lebih dalam.
Ayo makan.
Angad, makanlah sesuatu.
- Saya tidak mau makan.
Aku pergi.
Apa yang terjadi padanya?
Dan kemana kamu pergi?
Angad mengalami sakit kepala yang hebat.
Jadi, saya pergi mengambil obatnya.
Tapi dia baik-baik saja
ketika dia datang ke sini.
Bagaimanapun!  Karena Anda sudah mendapatkan
obatnya, saya akan memberikannya kepadanya.
Mengapa kamu memberitahu Angad
bahwa kamu telah
merencanakan kejutan untuknya?
Anda seharusnya tidak berbohong padanya.
Ya, tapi dia sangat bersemangat.
Jadi, aku tidak ingin membuatnya kesal.
Aku tidak bisa mengatakan tidak padanya.
Tidak apa-apa!
Tak ada salahnya jika
kebohonganku membuatnya bahagia.
Oke, dengarkan!  Saya akan membawa
makanan dan obat ini kepadanya.
Saya akan segera kembali.
Ada yang salah dengan Angad.
Saya belum pernah
melihatnya berperilaku seperti ini.
Apa yang sedang terjadi?
Wah, Durga!  Langkah yang luar biasa!
Anda membuat Romeo dari
Angad pada hari pertama.
Mari kita lihat apa yang
dilakukan Angad ke depan.
Setidaknya, kita sudah
menyelesaikan tahap pertama.
Kamu harus pergi
dan tidur sekarang.
Jangan sekarang, Saru.
Masih banyak hal yang belum terjadi.
Hari itu belum berakhir.
Apa maksudmu?
Saru, Angad tidak akan
bisa tidur dengan tenang
setelah meminum obat
yang saya berikan padanya.
Dia pasti akan pergi ke Guddan.
Dan
itulah yang saya tunggu.
Persiapkan diri Anda untuk
kembang api malam ini.
Anda benar sekali, Durga.
Ini akan menyenangkan.
Saya juga ingin
melihat sejauh mana
Angad bisa berusaha
memenangkan cinta ibu.
'Bagaimana
perasaanmu hari ini, ibu?'
Apa yang terjadi
padamu pagi-pagi sekali?
Ibu, ibu harus mengatakan,
'Saya merasa energik.'
Ayolah, ibu.  Saya membacakan
dialog terkenal dari film 'Uri'.
Oh begitu!
Kalau begitu izinkan saya memberi
tahu Anda bahwa saya suka akting.
Aku terus berkata pada diriku sendiri...
'Guddan, waktumu akan tiba!'
Oke.  Tanya aku lagi.
Saya akan merespons dengan baik.
'Bagaimana perasaan Anda hari ini?
- Saya merasa energik!'
Tunggu sebentar.  Pertama, beri
tahu saya mengapa
Anda begitu energik.
Ibu, acara penghargaan terbesar
tahun ini akan ditayangkan.
Penghargaan Zee Cine.
Tahukah Anda apa
yang akan kita tonton?
Penampilan luar biasa
dari superstar Ranveer
Singh, yang bekerja di
'Gully Boy' dan 'Simmba'!
Dan pada acara penghargaan
ini, untuk pertama kalinya kita
bisa melihat chemistry
romantis antara pasangan seksi,
Ranbeer Kapoor dan Alia Bhatt.
Benar?
Wah, ibu!
Tapi bagaimana Anda mengetahui semua ini?
Menjadi penggemar terbesar Bollywood,
Saya harus tahu tentang acara
penghargaan terbesar Bollywood.
Wah, ibu!  Kemarilah!
Jadi, sudah diputuskan.
Pada hari Minggu tanggal 31 Maret,
keduanya akan menyelesaikan
semua pekerjaan pada jam 12 siang.
Setelah itu, kami pasti akan menontonnya
Zee Cine Awards 2019 di Zee
Cinema, bersama seluruh keluarga.
Kami pasti akan menontonnya.
- Hore!
'Ya, Angad.  aku ingin seseorang '
'kaitkan rantai
pernikahan ini di leherku.'
"Aku sedang merencanakan
kejutan untukmu."
"Tapi kamu sudah mengetahuinya."
'Ini untukmu dan bukan untuk orang lain.'
Guddan mencintaiku,
dan dia ingin aku mengalungkan
rantai pernikahan ini di lehernya.